Repository: drorganvidez/guadalinex-v6
Catalog: apps/ubuntu-docs/tags/ubuntu-docs-9.04.10guada1/windows/po/*.po
Languages: ko, zh_cn

source: Open your Home folder and create a new folder called <emphasis>Music</emphasis>. You can do this by pressing <menuchoice><guimenuitem>File</guimenuitem><guimenuitem>Create Folder</guimenuitem></menuchoice>.
ko: 홈 폴더를 연 후에 <emphasis>Music</emphasis>이라는 이름으로 새 폴더를 만듭니다. 이 작업은 <menuchoice><guimenuitem>파일</guimenuitem><guimenuitem>폴더 만들기</guimenuitem></menuchoice> 메뉴를 통해 수행할 수 있습니다.
zh_cn: 打开主文件夹，点击<menuchoice><guimenuitem>文件</guimenuitem><guimenuitem>创建文件夹</guimenuitem></menuchoice>新建名为<emphasis>音乐</emphasis>的目录。

source: Copy any music files you have into the folder you just created.
ko: 여러분이 가진 음악들을 방금 만든 폴더로 복사합니다.
zh_cn: 把音乐文件复制到你刚刚创建的文件夹里。

source: Press <menuchoice><guimenu>Applications</guimenu><guimenuitem>Sound &amp; Video</guimenuitem><guimenuitem>Rhythmbox Music Player</guimenuitem></menuchoice> to start <application>Rhythmbox</application>.
ko: <menuchoice><guimenu>프로그램</guimenu><guimenuitem>음악과 비디오</guimenuitem><guimenuitem>리듬박스 음악 연주기</guimenuitem></menuchoice> 를 눌러 <application>리듬박스</application> 를 실행합니다.
zh_cn: 点击<menuchoice><guimenu>应用程序</guimenu><guimenuitem>声音和视频</guimenuitem><guimenuitem>Rhythmbox音乐播放器</guimenuitem></menuchoice>，从而启动<application>Rhythmbox</application>。

source: Press <menuchoice><guimenuitem>Music</guimenuitem><guimenuitem>Import Folder...</guimenuitem></menuchoice> to begin importing your music. The <application>Import Folder into Library</application> screen will appear.
ko: <menuchoice><guimenuitem>음악</guimenuitem><guimenuitem>폴더 가져오기...</guimenuitem></menuchoice>를 누르면 음악을 가져옵니다. <application>Import Folder into Library</application> 창이 나타날 것입니다.
zh_cn: 要开始导入你的音乐，点击<menuchoice><guimenuitem>音乐</guimenuitem><guimenuitem>导入文件夹...</guimenuitem></menuchoice> 。出现<application>将文件夹导入到库</application> 屏幕。

source: Click the <filename>Music</filename> folder in your Home folder in order to select it, and then press <guibutton>Open</guibutton> to import all playable music in that folder into <application>Rhythmbox</application>.
ko: 여러분의 홈 폴더에 있는 <filename>Music</filename> 폴더를 클릭하여 선택한 후에 <guibutton>열기</guibutton> 버튼을 누르면 <application>리듬박스</application>가 해당 폴더 내의 모든 연주 가능한 음악들을 가져옵니다.
zh_cn: 在主文件夹选中<filename>音乐</filename>文件夹，点击<guibutton>打开</guibutton>导入所有可播放的音乐到<application>Rhythmbox</application>。

source: The import process may take a while depending on how many music files you have. Once finished, you can organize and play your music using <application>Rhythmbox</application>.
ko: 이 과정은 여러분이 가진 음악 파일의 수에 따라 오래 걸릴 수 있습니다. 가져오기 과정이 끝나면 <application>리듬박스</application>를 통해 여러분의 음악들을 관리하고 연주할 수 있습니다.
zh_cn: 导入过程所花时间取决于你的音乐的数量。当导入完成，就可以用<application>Rhythmbox</application>管理和播放音乐。

source: <application>Rhythmbox</application> will alert you if it encounters a file it cannot play. In this case, it is likely that the file cannot be played because support for the audio format it uses is not currently installed. See <xref linkend="preparing-converting-audio"/> for more information on this.
ko: <application>리듬박스</application>는 연주할 수 없는 파일을 발견하면 경고를 보여줄 것입니다. 이 경우는 대부분 현재 설치되지 않는 오디오 형식에 대한 지원을 필요로 하기 때문에 해당 파일을 연주할 수 없는 것입니다. 이에 대한 자세한 내용은 <xref linkend="preparing-converting-audio"/> 부분을 살펴보기 바랍니다.
zh_cn: 当碰到不能播放的文件时<application>Rhythmbox</application>会提醒你。在这种情况下，最可能的是支持该音频格式的支持当前没有安装。查阅<xref linkend="preparing-converting-audio"/>以获取更多信息。

source: Emails
ko: 이메일
zh_cn: 电子邮件

source: If you saved your emails from Windows, you may now want to import them into the <application>Evolution</application> mail client. The following instructions assume that you are importing emails exported using <application>Mozilla Thunderbird</application>, as described in <xref linkend="preparing-email-import"/>:
ko: 만약 여러분이 윈도우즈에서 이메일을 저장했다면, 이것을 <application>에볼루션</application> 메일 클라이언트로 가져오고 싶을 것입니다. 다음의 내용들은 여러분이 <xref linkend="preparing-email-import"/> 부분에서 설명한 대로 <application>Mozilla Thunderbird</application>를 통해 내보낸 이메일을 가져오는 방법을 설명합니다:
zh_cn: 若要保存Windows下的电子邮件，你现在得导入它们到<application>Evolution</application>。接下来介绍用<application>Mozilla Thunderbird</application>导入邮件，正如<xref linkend="preparing-email-import"/>描述的：

source: Start <application>Evolution</application> by pressing <menuchoice><guimenu>Applications</guimenu><guimenuitem>Internet</guimenuitem><guimenuitem>Evolution Mail</guimenuitem></menuchoice>.
ko: <menuchoice><guimenu>프로그램</guimenu><guimenuitem>인터넷</guimenuitem><guimenuitem>에볼루션 메일</guimenuitem></menuchoice> 을 눌러 <application>에볼루션</application> 을 실행합니다.
zh_cn: 要运行<application>Evolution</application>，请点击<menuchoice><guimenu>应用程序</guimenu><guimenuitem>互联网</guimenuitem><guimenuitem>Evolution Mail</guimenuitem></menuchoice>。

source: Press <menuchoice><guimenuitem>File</guimenuitem><guimenuitem>Import...</guimenuitem></menuchoice> to start the <application>Evolution Import Assistant</application>. Then, press <guibutton>Forward</guibutton>.
ko: <menuchoice><guimenuitem>파일</guimenuitem><guimenuitem>가져오기...</guimenuitem></menuchoice>를 눌러 <application>에볼루션 가져오기 도우미</application>를 실행한 후 <guibutton>앞으로</guibutton>를 누릅니다.
zh_cn: 点击<menuchoice><guimenuitem>文件</guimenuitem><guimenuitem>导入...</guimenuitem></menuchoice>启动<application>Evolution 导入 助手</application>。再点击<guibutton>下一步</guibutton>。

source: Select <guilabel>Import a single file</guilabel> and then press <guibutton>Forward</guibutton>.
ko: <guilabel>파일 한 개 가져오기</guilabel>를 선택하고 <guibutton>앞으로</guibutton>를 누릅니다.
zh_cn: 选择<guilabel>导入单个文件</guilabel>，并点击<guibutton>前进</guibutton>。

source: Press <guibutton>Browse...</guibutton>, locate the folder which you saved your emails into and open it.
ko: <guibutton>파일이름</guibutton>을 눌러 가져올 이메일이 저장된 폴더를 선택합니다.
zh_cn: 点击<guibutton>浏览...</guibutton>，定位到你保存电子邮件的文件夹并且打开它。

source: Open the folder <filename>Local Folders</filename> and look for files with names such as <filename>Inbox</filename>. Select a file and press <guibutton>Open</guibutton>. If you have many email messages, you may have to wait a while for the file to be checked before you can continue.
ko: <filename>로컬 폴더</filename>를 열고 <filename>받은 편지함</filename>과 같은 이름의 파일을 찾습니다. 만약 여러분이 많은 이메일 메시지를 저장해 두었다면 계속 진행하기 전에 파일들을 체크하기 위해 잠시 기다려야 합니다.
zh_cn: 打开<filename>本地文件夹</filename>查找名为<filename>Inbox</filename>.的文件。选中文件再点击<guibutton>打开</guibutton>。若有许多邮件, 在继续前要等一会儿以便文件被检测。

source: In <guilabel>File type</guilabel>, <guilabel>Berkeley mailbox (mbox)</guilabel> should be selected. Press <guibutton>Forward</guibutton>.
ko: <guilabel>파일 종류</guilabel>에서 <guilabel>버클리 메일박스 (mbox)</guilabel>를 선택하고 <guibutton>앞으로</guibutton>를 누릅니다.
zh_cn: 在<guilabel>文件类型</guilabel>, <guilabel>Berkeley mailbox (mbox)</guilabel>将被选中。点击<guibutton>下一步</guibutton>。

source: Select the location you would like to copy the saved emails into by pressing the button labelled <guilabel>Destination folder</guilabel>. By default this will be the <filename>Inbox</filename> folder, which is the recommended destination for your emails. Then, press <guibutton>Forward</guibutton>.
ko: <guilabel>대상 폴더</guilabel>라는 이름의 버튼을 눌러 이메일을 저장할 위치를 선택합니다. 이것은 기본적으로 <filename>받은 편지함</filename> 폴더로 지정되어 있으며, 보통은 기본값을 사용하는 것이 좋습니다. 그리고 <guibutton>앞으로</guibutton>를 누릅니다.
zh_cn: 通过点击<guilabel>目标文件夹</guilabel>选中你要复制欲保存邮件的位置, 默认是<filename>收件箱</filename>文件夹，这是为你邮件推荐的目标。再点击<guibutton>下一步</guibutton>。

source: Press <guibutton>Import</guibutton> to import your email messages. If you have a large number of emails, then the import process may take a while. Once importing has finished, your emails should be available for viewing immediately.
ko: <guibutton>가져오기</guibutton>를 눌러 이메일 메시지를 가져옵니다. 만약 여러부이 많은 양의 이메일을 가지고 있다면, 가져오는 과정에서 많은 시간이 소요될 수 있습니다. 가져오기가 끝나면 즉시 여러분의 이메일을 볼 수 있습니다.
zh_cn: 点击<guibutton>导入</guibutton>以导入邮件信息。若有大量邮件，导入过程将花费较长时间。当导入完成后，就可以立即查阅邮件了。

source: Contacts/Address Book
ko: 연락처/주소록
zh_cn: 联系人/地址簿

source: If you saved your address book from Windows, you can now import your contacts into <application>Evolution</application>. The following instructions assume that you are importing the address book from <application>Microsoft Outlook Express 6</application> or <application>Microsoft Outlook 2002</application>:
ko: 만약 여러분이 윈도우즈에서 이메일을 저장했다면, 이것을 <application>에볼루션</application> 메일 클라이언트로 가져오고 싶을 것입니다. 다음의 내용들은 <application>Microsoft Outlook Express 6</application> 혹은 <application>Microsoft Outlook 2002</application>에서 연락처를 가져오는 방법을 설명합니다:
zh_cn: 若要保存Windows下的地址簿，可现在导入联系人到<application>Evolution</application>。下面介绍从<application>Microsoft Outlook Express 6</application>或<application>Microsoft Outlook 2002</application>导入地址簿:

source: Press <guibutton>Browse...</guibutton>, locate the file which you saved your address book into and select it. Press <guibutton>Open</guibutton>.
ko: <guibutton>찾아보기...</guibutton>를 눌러 주소록을 저장한 폴더를 선택한 후 <guibutton>열기</guibutton>를 누릅니다.
zh_cn: 点击<guibutton>浏览...</guibutton>，找到保存地址簿的目录并选中，点击 <guibutton>打开</guibutton>。

source: From <guilabel>File type</guilabel>, select <guilabel>VCard (.vcf, .gcrd)</guilabel> or <guilabel>Outlook CSV or Tab (.csv, .tab)</guilabel>, depending on which format you saved your address book into. Press <guibutton>Forward</guibutton>.
ko: <guilabel>파일 종류</guilabel>에서, 여러분이 주소록을 저장한 형식에 따라 <guilabel>VCard (.vcf, .gcrd)</guilabel> 또는 <guilabel>Outlook CSV 및 Tab (.csv, .tab)</guilabel> 중의 하나를 선택하고 <guibutton>앞으로</guibutton>를 누릅니다.
zh_cn: 在<guilabel>文件类型</guilabel>里选择<guilabel>VCard (.vcf, .gcrd)</guilabel>或<guilabel>Outlook CSV 或 Tab (.csv, .tab)</guilabel>，这取决于你的地址簿的格式。点击<guibutton>下一步</guibutton>。

source: Choose a location in which to save the contacts, such as <menuchoice><guimenuitem>On This Computer</guimenuitem><guimenuitem>Personal</guimenuitem></menuchoice>.Press <guibutton>Forward</guibutton>.
ko: <menuchoice><guimenuitem>이 컴퓨터</guimenuitem><guimenuitem>개인</guimenuitem></menuchoice>과 같이 주소록을 저장할 위치를 선택하고 <guibutton>앞으로</guibutton>를 누릅니다.
zh_cn: 选择保存联系人的目录，类似<menuchoice><guimenuitem>在此计算机上</guimenuitem><guimenuitem>个人</guimenuitem></menuchoice>。点击<guibutton>下一步</guibutton>。

source: Press <guibutton>Import</guibutton> to import the contacts into <application>Evolution</application>. Once importing has completed, the imported contacts should be immediately available.
ko: <guibutton>가져오기</guibutton>를 눌러 <application>에볼루션</application>으로 주소록을 가져옵니다. 가져오기가 끝나면 바로 주소록을 이용할 수 있습니다.
zh_cn: 点击<guibutton>导入</guibutton>以导入联系人到<application>Evolution</application>。当导入完成后，联系人就可以用了。

source: Calendar
ko: 일정
zh_cn: 日历

source: If you saved a calendar from Windows, you can now import it into <application>Evolution</application>, the default calendar application.
ko: 만약 여러분이 윈도우즈에서 일정을 저장했다면, 이것을 기본 달력 프로그램인 <application>에볼루션</application>으로 가져올 수 있습니다.
zh_cn: 若要保存Windows下的日历，现在得把它导入到默认的日历程序<application>Evolution</application>。

source: Press <guibutton>Browse...</guibutton>, locate the file which you saved your calendar into and select it. Press <guibutton>Open</guibutton>.
ko: <guibutton>찾아보기...</guibutton>를 눌러 일정을 저장한 폴더를 선택한 후 <guibutton>열기</guibutton>를 누릅니다.
zh_cn: 点击<guibutton>浏览...</guibutton>，定位到已保存的日历并选中。点击<guibutton>打开</guibutton>。

source: From <guilabel>File type</guilabel>, select <guilabel>vCalendar files (.vcf)</guilabel>, <guilabel>iCalendar files (.ics)</guilabel> or <guilabel>Outlook CSV or Tab (.csv, .tab)</guilabel>, depending on which format you saved your calendar into. Press <guibutton>Forward</guibutton>.
ko: <guilabel>파일 종류</guilabel>에서, 여러분이 일정을 저장한 형식에 따라 <guilabel>vCalendar files (.vcf)</guilabel>, <guilabel>iCalendar files (.ics)</guilabel>, <guilabel>Outlook CSV 혹은 Tab (.csv, .tab)</guilabel> 중의 하나를 선택하고 <guibutton>앞으로</guibutton>를 누릅니다.
zh_cn: 在<guilabel>文件类型</guilabel>中，选择<guilabel>vCalendar files (.vcf)</guilabel>, <guilabel>iCalendar files (.ics)</guilabel> 或 <guilabel>Outlook CSV 或 Tab (.csv, .tab)</guilabel>，这取决于保存的格式。点击<guibutton>下一步</guibutton>。

source: Choose a location in which to save the calendar, such as <menuchoice><guimenuitem>On This Computer</guimenuitem><guimenuitem>Personal</guimenuitem></menuchoice>. Ensure that <guilabel>Appointments and Meetings</guilabel> is selected and then press <guibutton>Forward</guibutton>.
ko: <menuchoice><guimenuitem>이 컴퓨터</guimenuitem><guimenuitem>개인</guimenuitem></menuchoice>과 같이 일정을 저장할 위치를 선택합니다. <guibutton>앞으로</guibutton>를 누릅니다.
zh_cn: 选择要保存日历的目录，类似<menuchoice><guimenuitem>在此电脑上</guimenuitem><guimenuitem>个人</guimenuitem></menuchoice>。确定选中<guilabel>Appointments and Meetings</guilabel>后点击<guibutton>下一步</guibutton>。

source: Press <guibutton>Import</guibutton> to import the calendar into <application>Evolution</application>. Once importing has completed, the new calendar should be immediately available.
ko: <guibutton>가져오기</guibutton>를 눌러 <application>에볼루션</application>으로 일정을 가져옵니다. 가져오기가 끝나면 바로 일정을 이용할 수 있습니다.
zh_cn: 点击<guibutton>导入</guibutton>以导入日历到<application>Evolution</application>。只要导入完成，日历就可以用了。

source: Browser Bookmarks/Favorites
ko: 브라우저 북마크/즐겨찾기
zh_cn: 浏览器书签／收藏夹

source: If you saved the list of favorite web pages from the browser you used on Windows, you can now import them into the web browser available with Ubuntu. The following instructions are intended for users of the default <application>Firefox Web Browser</application> who are importing their favorites from <application>Microsoft Internet Explorer 6</application>. Please see <xref linkend="preparing-bookmarks"/> for more information.
ko: 만약 여러분이 윈도우즈에서 사용하는 브라우저에서 즐겨찾기 웹 페이지의 목록을 저장해 두었다면, 이 목록을 우분투에서 사용할 수 있는 웹 브라우저로 가져올 수 있습니다. 여기서는 여러분이 기본 웹 브라우저인 <application>Firefox 웹 브라우저</application>를 사용할 때, <application>Microsoft Internet Explorer 6</application>에서 즐겨찾기를 가져오는 과정을 설명할 것입니다. 자세한 정보는 <xref linkend="preparing-bookmarks"/> 부분을 참조하기 바랍니다.
zh_cn: 若要从Windows下的网页浏览器保存收藏夹，现在就可以导入它们到Ubuntu的浏览器。下面介绍怎么导入<application>Microsoft Internet Explorer 6</application>收藏夹到<application>Firefox Web Browser</application>。请查阅<xref linkend="preparing-bookmarks"/>获取更多信息。

source: Press <menuchoice><guimenu>Applications</guimenu><guisubmenu>Internet</guisubmenu><guimenuitem>Firefox Web Browser</guimenuitem></menuchoice> to start the <application>Firefox Web Browser</application>.
ko: <menuchoice><guimenu>프로그램</guimenu><guisubmenu>인터넷</guisubmenu><guimenuitem>Firefox 웹 브라우저</guimenuitem></menuchoice> 를 눌러 <application>Firefox 웹 브라우저</application> 를 실행합니다.
zh_cn: 点击<menuchoice><guimenu>应用程序</guimenu><guisubmenu>互联网</guisubmenu><guimenuitem>Firefox浏览器</guimenuitem></menuchoice>，从而启动<application>Firefox浏览器</application>。

source: Press <menuchoice><guimenuitem>Bookmarks</guimenuitem><guimenuitem>Manage Bookmarks...</guimenuitem></menuchoice> to launch the <application>Bookmark Manager</application>.
ko: <menuchoice><guimenuitem>북마크</guimenuitem><guimenuitem>북마크 구성...</guimenuitem></menuchoice>을 눌러 <application>북마크 관리자</application>를 실행합니다.
zh_cn: 点击 <menuchoice><guimenuitem>书签</guimenuitem><guimenuitem>管理书签...</guimenuitem></menuchoice> 启动<application>书签管理器</application>.

source: Press <menuchoice><guimenuitem>File</guimenuitem><guimenuitem>Import...</guimenuitem></menuchoice> and choose the <guilabel>From File</guilabel> option, then press <guibutton>Next</guibutton>.
ko: <menuchoice><guimenuitem>파일</guimenuitem><guimenuitem>가져오기...</guimenuitem></menuchoice>를 누르고 <guilabel>파일로부터 가져오기</guilabel> 옵션을 선택한 후에 <guibutton>다음</guibutton>을 누릅니다.
zh_cn: 点击 <menuchoice><guimenuitem>文件</guimenuitem><guimenuitem>导入...</guimenuitem></menuchoice> 并选中 <guilabel>从文件</guilabel>，再点击<guibutton>下一步</guibutton>.

source: Find and select the file which you originally exported from <application>Internet Explorer</application> (see <xref linkend="preparing-bookmarks"/>) and press <guibutton>OK</guibutton>.
ko: 여러분이 <application>Internet Explorer</application>에서 내보낸 원본 파일을 찾아서 선택하고 (<xref linkend="preparing-bookmarks"/> 참조) <guibutton>확인</guibutton>을 누릅니다.
zh_cn: 找到并选择你最初想要从<application>Internet Explorer</application>导出的文件（详见<xref linkend="preparing-bookmarks"/>），并点击<guibutton>确认</guibutton>。

source: Your list of favorite web pages should be imported into <application>Firefox</application>.
ko: 즐겨찾기 웹 페이지의 목록을 <application>Firefox</application>로 가져오게 됩니다.
zh_cn: 你的网页收藏列表就会被导入<application>Firefox</application>。

source: Glossary of Windows Terms
ko: 윈도우즈에 대응되는 용어들
zh_cn: Windows术语词汇表

source: Add/Remove Programs
ko: 프로그램 추가/제거
zh_cn: 添加/删除程序

source: Use <menuchoice><guimenu>Applications</guimenu><guimenuitem>Add/Remove...</guimenuitem></menuchoice> to install applications from Ubuntu&rsquo;s software library, or to remove existing applications from your computer. Use <menuchoice><guimenu>System</guimenu><guimenuitem>Administration</guimenuitem><guimenuitem>Synaptic Package Manager</guimenuitem></menuchoice> for more advanced tasks.
ko: <menuchoice><guimenu>프로그램</guimenu><guimenuitem>추가/제거...</guimenuitem></menuchoice> 를 이용하여 우분투의 소프트웨어 라이브러리에서 프로그램을 설치하거나, 이미 설치된 프로그램을 제거할 수 있습니다. <menuchoice><guimenu>시스템</guimenu><guimenuitem>관리</guimenuitem><guimenuitem>시냅틱 꾸러미 관리자</guimenuitem></menuchoice> 를 사용하여 보다 전문적인 작업을 수행할 수 있습니다.
zh_cn: 使用<menuchoice><guimenu>应用程序</guimenu><guimenuitem>添加／删除...</guimenuitem></menuchoice>来从Ubuntu&rsquo;s软件库安装应用程序，或者从你的计算机删除引用程序。

source: Control Panel
ko: 제어판
zh_cn: 控制面板

source: Settings that affect everyone who uses Ubuntu on this computer are found in <menuchoice><guimenu>System</guimenu><guimenuitem>Administration</guimenuitem></menuchoice>. Settings that just affect you are accessed from <menuchoice><guimenu>System</guimenu><guisubmenu>Preferences</guisubmenu></menuchoice>.
ko: 이 컴퓨터에서 우분투를 사용하는 모든 사람들에게 영향을 미치는 설정은 <menuchoice><guimenu>시스템</guimenu><guimenuitem>관리</guimenuitem></menuchoice> 메뉴에서 찾을 수 있습니다. 여러분 개인에게만 영향을 미치는 설정은 <menuchoice><guimenu>시스템</guimenu><guisubmenu>기본 설정</guisubmenu></menuchoice> 메뉴를 통해 접근할 수 있습니다.
zh_cn: 在<menuchoice><guimenu>S系统</guimenu><guimenuitem>系统管理</guimenuitem></menuchoice>可找到能影响电脑上所有使用Ubuntu的用户的设置。在<menuchoice><guimenu>系统</guimenu><guisubmenu>首选项</guisubmenu></menuchoice>的设置只影响你自己.

source: Explorer
ko: 탐색기
zh_cn: 资源管理器

source: To manage the files and folders on your computer, start by choosing an item from the <guimenu>Places</guimenu> menu.
ko: 컴퓨터 상의 파일과 폴더들을 관리하려면 <guimenu>위치</guimenu> 메뉴에 있는 항목을 선택하여 작업할 수 있습니다.
zh_cn: 要管理电脑上的文件和文件夹，选择<guimenu>位置</guimenu>菜单上的选项可开始。

source: Favorites
ko: 즐겨찾기
zh_cn: 收藏夹

source: Use <guimenu>Places</guimenu> for easy access to commonly-used folders. Firefox has <guimenu>Bookmarks</guimenu>, which are equivalent to Favorites in Internet Explorer.
ko: 주로 사용하는 폴더들을 간단히 접근하려면 <guimenu>위치</guimenu> 메뉴를 사용하십시오. Firefox는 Internet Explorer의 즐겨찾기에 대응되는 <guimenu>북마크</guimenu>를 가지고 있습니다.
zh_cn: 通过使用<guimenu>位置</guimenu>，就可以便捷地进入通常使用的文件夹。Firefox具备<guimenu>书签</guimenu>功能，相当于Internet Explorer中的收藏夹。

source: You can use <application>Firefox</application> to search the Web and visit Web sites: <menuchoice><guimenu>Applications</guimenu><guisubmenu>Internet</guisubmenu><guimenuitem>Firefox Web Browser</guimenuitem></menuchoice>.
ko: 여러분은 웹을 검색하거나 웹 사이트를 방문하기 위해 <application>Firefox</application>를 이용할 수 있습니다: <menuchoice><guimenu>프로그램</guimenu><guisubmenu>인터넷</guisubmenu><guimenuitem>Firefox 웹 브라우저</guimenuitem></menuchoice>.
zh_cn: 可用<application>Firefox</application>搜索网页和访问网站: <menuchoice><guimenu>应用程序</guimenu><guisubmenu>Internet</guisubmenu><guimenuitem>Firefox Web Browser</guimenuitem></menuchoice>.

source: Log Off
ko: 로그오프
zh_cn: 注销

source: To close all your programs and leave the computer ready for someone else to log in, choose <menuchoice><guimenu>System</guimenu><guimenuitem>Quit...</guimenuitem></menuchoice>, then <guilabel>Log Out</guilabel>.
ko: 실행 중인 모든 프로그램을 종료하고 다른 사람이 컴퓨터를 사용할 수 있게 하려면, <menuchoice><guimenu>시스템</guimenu><guimenuitem>끝내기...</guimenuitem></menuchoice> 를 선택하고 <guilabel>로그아웃</guilabel> 을 누릅니다.
zh_cn: 要关闭全部程序并让其他人登录计算机，请选择<menuchoice><guimenu>系统</guimenu><guimenuitem>退出...</guimenuitem></menuchoice>，然后选择<guilabel>退出</guilabel>。

source: My Computer
ko: 내 컴퓨터
zh_cn: 我的电脑

source: Equivalent items to those in the <quote>My Computer</quote> window are found in various places in Ubuntu.
ko: <quote>내 컴퓨터</quote>에 해당하는 항목들은 우분투 내의 여러 곳에서 찾을 수 있습니다.
zh_cn: <quote>我的电脑</quote>窗口中的选项也同样可以在Ubuntu中的各个位置找到。

source: To see the disks and storage devices connected to the computer, choose <menuchoice><guimenu>Places</guimenu><guimenuitem>Computer</guimenuitem></menuchoice>.
ko: 이 컴퓨터에 연결된 디스크나 저장 장치들을 보려면 <menuchoice><guimenu>위치</guimenu><guimenuitem>컴퓨터</guimenuitem></menuchoice>를 선택하십시오.
zh_cn: 要查看联机的磁盘和存储设备，选择<menuchoice><guimenu>位置</guimenu><guimenuitem>计算机</guimenuitem></menuchoice>。

source: My Documents
ko: 내 문서
zh_cn: 我的文档

source: Inside your home folder (<menuchoice><guimenu>Places</guimenu><guimenuitem>Home Folder</guimenuitem></menuchoice>), you can arrange documents and other files in whatever folders you wish.
ko: 여러분의 홈 폴더 (<menuchoice><guimenu>위치</guimenu><guimenuitem>내 폴더</guimenuitem></menuchoice>) 내에서는 여러 가지 문서나 파일들을 관리할 수 있습니다.
zh_cn: 在你的主目录里(<menuchoice><guimenu>位置</guimenu><guimenuitem>主目录</guimenuitem></menuchoice>)，你可以安排文档和其它文件到任何你愿意的文件夹里。

source: Printers &amp; Faxes
ko: 프린터와 팩스
zh_cn: 打印机&amp;传真

source: Open <menuchoice><guimenu>System</guimenu><guimenuitem>Administration</guimenuitem><guimenuitem>Printing</guimenuitem></menuchoice> to set up printers. Ubuntu does not support faxing.
ko: 프린터를 설정하려면 <menuchoice><guimenu>시스템</guimenu><guimenuitem>관리</guimenuitem><guimenuitem>Printing</guimenuitem></menuchoice>을 누릅니다. 우분투는 팩스를 지원하지 않습니다.
zh_cn: 打开<menuchoice><guimenu>系统</guimenu><guimenuitem>系统管理</guimenuitem><guimenuitem>打印机</guimenuitem></menuchoice>以安装打印机。Ubuntu不支持传真。

source: Recycle Bin
ko: 휴지통
zh_cn: 回收站

source: The <guilabel>Trash</guilabel> works much the same way as the Recycle Bin. The Trash is almost always at the bottom right corner of the screen.
ko: 우분투의 <guilabel>휴지통</guilabel>은 윈도우즈의 휴지통과 매우 비슷하게 동작합니다. 휴지통은 거의 항상 화면의 오른쪽 아래에 있습니다.
zh_cn: <guilabel>回收站</guilabel>和Windows下的回收站一样。回收站总在屏幕的右下角。

source: Standby
ko: 대기 모드
zh_cn: 挂起

source: To put your computer into a power-saving mode until you resume using it, choose <menuchoice><guimenu>System</guimenu><guimenuitem>Quit...</guimenuitem></menuchoice>, then <guilabel>Suspend</guilabel> or <guilabel>Hibernate</guilabel>. (<guilabel>Hibernate</guilabel> requires no power at all, but is slower, and is not available on some types of computer.)
ko: 다음에 사용할 때까지 컴퓨터를 절전 모드에 두려면, <menuchoice><guimenu>시스템</guimenu><guimenuitem>끝내기...</guimenuitem></menuchoice> 를 선택하고 <guilabel>절전 모드</guilabel> 혹은 <guilabel>최대절전</guilabel> 을 누릅니다. (<guilabel>최대절전</guilabel> 은 전원을 전혀 필요로 하지 않지만 더 느리고, 어떤 종류의 컴퓨터에서는 동작하지 않습니다.)
zh_cn: 要使你的计算机进入省电模式，直到你恢复使用，请选择<menuchoice><guimenu>系统</guimenu><guimenuitem>退出...</guimenuitem></menuchoice>，然后选择<guilabel>待机</guilabel>或者<guilabel>休眠</guilabel>。

source: Start button
ko: 시작 버튼
zh_cn: 开始按钮

source: The three menus at the top left of the screen &mdash;<guimenu>Applications</guimenu>, <guimenu>Places</guimenu>, and <guimenu>System</guimenu>&mdash; contain most of the same things as the Start menu in Windows.
ko: 화면의 왼쪽 위에 있는 세 가지 메뉴들&mdash;<guimenu>프로그램</guimenu>, <guimenu>위치</guimenu>, <guimenu>시스템</guimenu>&mdash;은 윈도우즈의 시작 메뉴에서 하는 대부분의 작업들을 수행합니다.
zh_cn: 在屏幕的左上方有三个菜单：<guimenu>应用程序</guimenu>, <guimenu>位置</guimenu>, and <guimenu>系统</guimenu>，包含了Windows下的开始的绝大多数功能。

source: Task Manager
ko: 작업 관리자
zh_cn: 任务管理器

source: To see or halt currently running programs, or to track processor and memory usage, choose <menuchoice><guimenu>System</guimenu><guisubmenu>Administration</guisubmenu><guimenuitem>System Monitor</guimenuitem></menuchoice>.
ko: 현재 실행 중인 프로그램을 관찰 혹은 종료하거나, 프로세서와 메모리 사용량을 보고 싶다면 <menuchoice><guimenu>시스템</guimenu><guisubmenu>관리</guisubmenu><guimenuitem>시스템 감시</guimenuitem></menuchoice>를 누르십시오.
zh_cn: 查看或者终止当前运行的程序, 或者监视处理器和内存的使用情况, 请选择 <menuchoice><guimenu>系统</guimenu><guisubmenu>系统管理</guisubmenu><guimenuitem>系统监视器</guimenuitem></menuchoice>.
